Додаток для погоди
Я, як користувач, хочу мати додаток, в якому я можу отримати потрібну інформацію щодо
поточної погоди.
Я хочу мати наступні можливості:

1. Обрати місто, в якому показувати погоду
2. Обирати день, на який я хочу подивитись погоду. Має бути доступна поточна дата,
   та 3 дні після неї

3. Хочу бачити іконку, як мені одягатися: (потрібні іконки)

1) якщо температура більше 20 градусів – шорти і футболка
2) якщо температура 15-20 градусів – штани і худі
3) якщо температура 5-15 градусів – куртка
4) якщо температура 0-5 градусів – пальто
5) якщо температура менше 0 – тепла куртка

Ви можете використовувати https://openweathermap.org/api або будь-яке інше API на ваш
смак.

Загальні вимоги

1. Додаток має використовувати React бібліотеку.
2. Кастомні стилі мають бути оформленні за допомогою scss.
3. Можна використовувати готові бібліотеки стилів (bootstrap, tailwind) або ж
   розробити дизайн всіх елементів самостійно.
4. Додаток має працювати і коректно відображатись в проміжку 320px - 1920px.
5. Код має бути читабильним та розбитим на логічні блоки.
6. Код має бути покритий тестами мінімум на 60%.
7. Можна використовувати додаткові бібліотеки з ліцензіями MIT, ISC.
8. Додаток має зберігатись в публічному репозиторії на github.
9. Додаток має бути доступним за адресою.
   https://<ваше*імя>.github.io/<ваш*репозиторій>
10. Додаток повинен містити README.md файл, в якому має бути описана інформація
    про додаток, а також описані основні вимоги та команди для запуску додатку та
    тестів.
11. Повідомлення для комітів мають містити змістовну інформацію і описувати дії та
    задачі які були виконані.
12. При виникнені помилки при роботі з сервером потрібно показувати відповідні
    повідомлення.
13. Доки інформація завантажується – показувати лоадер.
14. В кожному додатку має бути сторінка “про додаток”, в якому будуть описані
    можливості, що надає додаток.

Критерії оцінювання

1. Відповідність усім пунктам клієнтського завдання – 15 балів.
2. Відповідність усім пунктам загальних вимог – 10 балів.
3. Дизайн і верстка – 5 балів.

,,,
